Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪No way out, no place to run♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪I run against the wind and time♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Living life with heart untied♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
=Dragon King's Decree=
=Décret du Roi Dragon=
=Episode 29=
=Épisode 29=
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Feng Zhilou!
Feng Zhilou !
You...
Toi...
You went back on your word!
Tu as renié ta parole !
I'm here for the wedding.
Je suis ici pour le mariage.
Why wouldn't I be?
Pourquoi ne le serais-je pas ?
We're going to the War God's Hall now
Nous allons maintenant au Hall du Dieu de la Guerre
to explain everything to the world.
tout expliquer au monde.
Yan,
Oui,
I didn't want
Je ne voulais pas
to expose your treason,
pour exposer votre trahison,
but you've gone too far!
Mais vous êtes allé trop loin !
This is the City Lord?
C'est le seigneur de la ville ?
How did she end up like this?
Comment en est-elle arrivée là ?
Feng Zhilou
Feng Zhilou
came to Wujing City
est venu dans la ville de Wujing
and bewitched my son.
et elle a ensorcelé mon fils.
They poisoned me,
Ils m'ont empoisonné,
leaving me
me laissant
neither human nor ghost!
Ni humain ni fantôme !
And now
Et maintenant
they dare
ils osent
to tamper with the Wujing Saintess'
pour manipuler la sainte de Wujing
bloodline just so Prince Shang
lignée juste pour le prince Shang
can be with an ordinary woman.
peut être avec une femme ordinaire.
They'd abandon both our mortal realm and the sanctuary!
Ils abandonneraient à la fois notre monde terrestre et le sanctuaire !
Just because Feng Zhilou married Prince Shang,
Juste parce que Feng Zhilou a épousé le prince Shang,
I'm supposed to give up
Je suis censé abandonner
the Dragon Queen throne?
le trône de la Reine Dragon ?
Mother,
Mère,
with the Dragons here today,
avec les Dragons ici aujourd'hui,
I'll make sure you get justice.
Je ferai en sorte que justice soit faite.
Today is Princess Liluo's wedding.
Aujourd'hui a lieu le mariage de la princesse Liluo.
I won't let anyone
Je ne laisserai personne
or anything
ou quoi que ce soit
disturb it!
Dérangez-le !
Guards,
Gardes,
take Feng Zhilou and Li Yan
prends Feng Zhilou et Li Yan
to the dungeon!
Au donjon !
We'll interrogate them after the ceremony!
Nous les interrogerons après la cérémonie !
You two should take
Vous deux devriez prendre
your act to the streets of Wujing.
Votre acte dans les rues de Wujing.
Go on!
Continue!
Arrest them!
Arrêtez-les !
Mother.
Mère.
Your Grace,
Votre Grâce,
we should head inside.
Nous devrions rentrer.
We can't miss the ceremony's auspicious hour.
Nous ne pouvons pas manquer l'heure propice de la cérémonie.
Liluo isn't of the Wujing Saintess' bloodline.
Liluo n'est pas de la lignée de la Sainte Wujing.
Look at Li Yue.
Regardez Li Yue.
Do you know how she ended up like that?
Sais-tu comment elle en est arrivée là ?
Blood poisoning.
Empoisonnement du sang.
She must've drunk forbidden blood
Elle a dû boire du sang interdit
and suffered divine backlash.
et subit un contrecoup divin.
She doesn't have long.
Elle n'a plus beaucoup de temps.
These are the crimes of Li Yue and Liluo,
Voici les crimes de Li Yue et Liluo,
along with my confession.
ainsi que mes aveux.
Please look them over.
Veuillez les examiner.
(My mother drank Yue's blood to hide her identity.)
(Ma mère a bu le sang de Yue pour dissimuler son identité.)
(Confession)
(Confession)
How dare you, Wujing Saintess.
Comment oses-tu, Saintess Wujing ?
You even dared to deceive us.
Vous avez même osé nous tromper.
No. I am the Wujing Saintess.
Non. Je suis le Saint Wujing.
I never lied to you.
Je ne t'ai jamais menti.
Everything in my confession
Tout dans ma confession
is true.
C'est vrai.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
He won't die.
Il ne mourra pas.
Nie Rongzhi,
Nie Rongzhi,
how long will you keep messing up?
Combien de temps vas-tu continuer à faire des erreurs ?
My affairs don't
Mes affaires ne
need your interference.
J'ai besoin de votre intervention.
Get up.
Se lever.
Look at you shaking.
Regarde comme tu trembles.
The Envoys are coming soon.
Les envoyés arrivent bientôt.
Nothing can go wrong
Rien ne peut mal tourner
with this wedding.
avec ce mariage.
Pull yourself together.
Reprends-toi.
Nie Rongzhi,
Nie Rongzhi,
is this really your choice?
Est-ce vraiment votre choix ?
What else can I do?
Que puis-je faire d'autre ?
You married Feng Zhilou,
Vous avez épousé Feng Zhilou,
yet the sanctuary hasn't improved.
Pourtant, le sanctuaire ne s'est pas amélioré.
Should we tell Father
Devrions-nous le dire à papa ?
that the Dragon King's Decree fooled us?
que le décret du roi dragon nous a trompés ?
The decree didn't fool us.
Le décret ne nous a pas trompés.
We misunderstood it
Nous l'avons mal compris
from the start.
dès le début.
I'm a dying woman,
Je suis une femme mourante,
but I can still take the Wujing Saintess with me.
mais je peux toujours emmener la Sainte Wujing avec moi.
Worth it!
Cela en vaut la peine!
A wound from a Demon Blade
Une blessure infligée par une lame démoniaque
never heals.
ne guérit jamais.
She's taken the demonic pill
Elle a pris la pilule démoniaque
and has no martial skill.
et ne possède aucune compétence martiale.
She won't
Elle ne le fera pas
survive.
survivre.
Moshang,
Bonjour,
you don't actually think
tu ne penses pas vraiment
I didn't know Liluo was a fake, do you?
Je ne savais pas que Liluo était un imposteur, et vous ?
So much happened today.
Il s'est passé tellement de choses aujourd'hui.
How amusing.
C'est amusant.
The Dragon King's
Le Roi Dragon
throne
trône
belongs to me now.
Cela m'appartient maintenant.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I...
JE...
I'm going to die, right?
Je vais mourir, n'est-ce pas ?
I won't let anything happen to you.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
it hurts.
Ça fait mal.
It hurts so much.
Ça fait tellement mal.
I'm right here.
Je suis juste ici.
You'll get through this, right?
Tu vas t'en sortir, n'est-ce pas ?
You definitely will.
Vous le ferez certainement.
♪No one left to lean on♪
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪No way out, no place to run♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
Move!
Se déplacer!
You must've been trying to take advantage of me
Tu as dû essayer de profiter de moi.
and get close to me
et approche-toi de moi
while I was hurt.
alors que j'étais blessé.
Anyone seeing us together
Quiconque nous voit ensemble
would think you're the one trying to take advantage of me.
Je penserais que c'est toi qui essaies de profiter de moi.
You're a man.
Tu es un homme.
A male.
Dommage.
Males are men.
Les mâles sont des hommes.
A man out in the world needs to respect
Un homme dans le monde doit respecter
and value himself.
et s'estimer lui-même.
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
We have gender differences.
Nous avons des différences entre les sexes.
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Living life with heart untied♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
I have an even more important question!
J'ai une question encore plus importante !
I heard the Dragon Prince
J'ai entendu le Prince Dragon
often slay demons and monsters.
Ils tuent souvent des démons et des monstres.
Will I get the chance
Aurais-je cette chance ?
to fight beside him?
combattre à ses côtés ?
That has been my biggest
Cela a été mon plus grand
dream since I was young.
J'en rêve depuis mon plus jeune âge.
I swear.
Je jure.
Before the sigil is returned to you,
Avant que le sceau ne vous soit restitué,
I won't leave your side even for a second.
Je ne te quitterai pas une seule seconde.
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
Why did you
Pourquoi as-tu fait ça ?
take so long?
Cela prend autant de temps ?
♪I only wish fate would echo♪
♪Je souhaite seulement que le destin résonne♪
Wujing City is just Feng Manor
La ville de Wujing n'est que le manoir Feng
on a bigger scale.
à plus grande échelle.
Worst case, I'll just fight them!
Au pire, je les affronterai !
You and the daughter of the Wujing City Lord
Vous et la fille du seigneur de la cité de Wujing
(have long been betrothed.)
(sont fiancés depuis longtemps.)
Let's end it here. You go your way, and I'll go mine.
Arrêtons-nous là. Chacun son chemin.
No more mixing fates. That's how it should be.
Plus question de mélanger les destins. C'est ainsi que cela devrait être.
And what if I don't want that?
Et si je ne veux pas ça ?
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I know something happened to you.
Je sais qu'il t'est arrivé quelque chose.
Don't leave me behind, okay?
Ne me laisse pas derrière, d'accord ?
Be careful.
Sois prudent.
I'll await your return.
J'attendrai votre retour.
♪Fought, hurt, endured pain, and tolerated♪
♪J'ai combattu, souffert, enduré la douleur et toléré♪
♪A burning heart tempers a blade of frost♪
♪Un cœur ardent tempère une lame de givre♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Living life with heart untied♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Everything will be over soon.
Tout sera bientôt terminé.
The auspicious hour is here.
L'heure propice est arrivée.
Begin the ceremony.
Commencez la cérémonie.
The Dragon King's Decree foretold this day.
Le décret du Roi Dragon avait prédit ce jour.
When the true Saintess marries the Dragon King,
Lorsque la véritable Sainte épouse le Roi Dragon,
her crown will change into the Dragon Queen's headdress,
Sa couronne se transformera en coiffe de la Reine Dragon.
bright and breathtaking.
Lumineux et époustouflant.
Why can't I see anything
Pourquoi est-ce que je ne vois rien ?
Saintess-like in her at all?
Elle a quelque chose d'une sainte ?
Let's wait a little longer.
Attendons encore un peu.
Since the day I was born,
Depuis le jour de ma naissance,
I've carried
J'ai porté
the Wujing Saintess' bloodline.
La lignée de la Sainte Wujing.
The sanctuary confirmed it long ago.
Le sanctuaire l'a confirmé il y a longtemps.
If you still refuse to believe me,
Si vous refusez toujours de me croire,
then I'll prove it with my life.
Alors je le prouverai de ma vie.
(War God's Hall)
(Salle du Dieu de la Guerre)
Listen.
Écouter.
No one has the right to question you.
Personne n'a le droit de vous interroger.
(War God's Hall)
(Salle du Dieu de la Guerre)
Don't act rashly.
N'agissez pas de manière impulsive.
Everyone here accepts who you are.
Ici, tout le monde vous accepte tel que vous êtes.
Continue the ceremony.
Poursuivez la cérémonie.
Wujing Saintess, open the Dragon King's Decree.
Sainte Wujing, ouvre le Décret du Roi Dragon.
(War God's Hall)
(Salle du Dieu de la Guerre)
We walk as one
Nous marchons comme un seul homme
and claim the thrones together.
et revendiquer ensemble les trônes.
My wife and I were invited, weren't we?
Ma femme et moi étions invités, n'est-ce pas ?
Why did it start without us?
Pourquoi cela a-t-il commencé sans nous ?
Young Master,
Jeune Maître,
the hour arrived
l'heure était arrivée
and the sanctuary...
et le sanctuaire...
In that case,
Dans ce cas,
please take your seats and witness the ceremony.
Veuillez prendre place et assister à la cérémonie.
Zhilou was just killed by Li Yue.
Zhilou vient d'être tué par Li Yue.
She was the real Wujing Saintess.
Elle était la véritable sainte de Wujing.
Moshang,
Bonjour,
what nonsense is this?
Quelle absurdité !
Just because she died,
Ce n'est pas parce qu'elle est morte,
you don't want me to be happy?
Tu ne veux pas que je sois heureux ?
The War God's Hall
La salle du dieu de la guerre
is where the Dragon God
c'est là que le Dieu Dragon
and the Wujing Saintess rest.
et le repos de la Sainte Wujing.
If you anger them,
Si vous les mettez en colère,
disaster could fall on the sanctuary
Une catastrophe pourrait s'abattre sur le sanctuaire.
and the mortal realm.
et le monde des mortels.
Young Master,
Jeune Maître,
we
nous
grieve her too.
Pleurez-la aussi.
Maybe you should return to the sanctuary first.
Vous devriez peut-être d'abord retourner au sanctuaire.
It's fine.
Ça va.
If he wants to see,
S'il veut voir,
let him.
Laissez-le faire.
I trust the Dragon God's choice.
Je fais confiance au choix du Dieu Dragon.
Once the Dragon King's Decree is complete,
Une fois le décret du roi dragon achevé,
the new Dragon King
le nouveau Roi Dragon
inherits the dragon pearl's cultivation,
hérite de la culture de la perle du dragon,
stabilizes the sanctuary's barrier,
stabilise la barrière du sanctuaire,
and protects its people.
et protège sa population.
Yes.
Oui.
Let me become the Dragon Queen.
Laissez-moi devenir la Reine Dragon.
Liluo's blood can't
Le sang de Liluo ne peut pas
be recognized by the Dragon God!
Être reconnu par le Dieu Dragon !
The Tree of Life...
L'Arbre de Vie...
It's dead.
C'est mort.
Look.
Regarder.
What's happening?
Ce qui se passe?
Young Master!
Jeune Maître !
Young Master,
Jeune Maître,
we need to calm the Dragon God's anger.
Nous devons apaiser la colère du Dieu Dragon.
You killed the true Wujing Saintess,
Vous avez tué la véritable Sainte Wujing,
angered the Dragon God, and defiled the altar.
Il irrita le Dieu Dragon et profana l'autel.
And now you want me to find a solution?
Et maintenant, vous voulez que je trouve une solution ?
Young Master,
Jeune Maître,
now isn't the time to dwell on Feng Zhilou's death.
Ce n'est pas le moment de s'attarder sur la mort de Feng Zhilou.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement dans la brume du soir♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Comme ton regard fugace qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Comme des lucioles qui scintillent dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Comme une brise du soir qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Comme des pensées fugaces qui surgissent puis se dissipent♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent, ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Tu as provoqué une vague qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Léger comme une plume, et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪À cet instant précis, l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs, petits et s'estompant♪